❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අඩුම තරමේ කොණ්ඩේ සහ මේකප් එකටවත් අපිට උදව් කරන්න.
අපට උදව් නැතුව වෙඩි තියන්න බෑ.
කිසිවෙකු මිස් බෑන්ග් සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නැත.
ඇයට දක්ෂතාවයක් නොමැති බවත් ඇය උඩඟු බවත් දැනටමත් ආරංචි වී ඇත .
- එන්න.
- ඔයාට වෙලාව මදි.
එයාව වහාම ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න,
නැතිනම් මේක අසාර්ථක වෙයි!
මම ඒ ​​ගැන දන්නවා.
නමුත් මට
ලබා ගත හැකි ආදේශකයක් සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
මේක මටත් පිස්සු හැදෙනවා.
හරි, බායි.
මේ තැනත් හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
වෙන තැනක් නැද්ද?
මම ඔයාගෙ සහායක නෙවෙයි.
ඔයා දවස් ගානක් තිස්සේ හොයනවා.
ඔයාට තේමාවක්වත් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය.
කාර්ය මණ්ඩලයේ කිසිවෙකු ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නැත.
ජෙජු වල වෙඩි තැබීම ගැන ඔයාට විශ්වාසයි කියලා ඔයා කිව්වා ,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට සිද්ධ කළා.
නමුත් අවසාන දිනය ලබන සතියයි.
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කුමක් ද?
එයාලා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න අකමැති වුණා,
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව එයාලට කෑ ගහනවා.
ඒ වගේම ඔයා කෑ ගහන්නේ
ඔයා කොච්චර අදක්ෂද කියලා එයාලට පේයි කියලා බයට.
ඉතින් කවුද ඔබ සමඟ වැඩ කරන්න කැමති?
හොඳ ඡායාරූප ශිල්පීන්
හොඳ ඡායාරූප ගන්නවා පමණක් නොවේ.
ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ද සන්නිවේදනය කරයි.
- ඔයා ඉයුන්-හයිගෙන් කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
- හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන කියන්න එපා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙලා එයාට වංචා කළා.
එයාගේ දක්ෂතාවය නිසා දැන් ඔයාට එයාව එපා වෙලාද?
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නයි යන්නේ!
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම අත්හැරියා.
කුමක් ද?
මම අයින් වුණා. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ආදේශකයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
දැන් වැඩ කළ හැකි ආදේශකයක් සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
හරිද.
කේඑම්ඒ හි ජෙජු සහ කාලගුණ ප්‍රදර්ශනය සඳහා චෝ සෑම්-ඩාල් තෝරා ගන්නා ලදී.
චෝ සෑම්-ඩාල්?
හෙලෝ, ඔයා වාර්තාකරුද?
ඔයාට කොහොම ද?
- හරිම හුරතල්!
- නවත්තන්න!
- නවත්තන්න.
- මගේ කුමාරිය.
- හරි.
- මම නවත්තන්නම්.
- ඇති.
හරි හරී.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙවියනේ.
මගේ සෑම්-ඩාල්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ ආපහු එකතු වුනාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මේක ඔයා දැක්ක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
අපි එය ඔබට භාර දෙමු.
ඔබටම තීරණය කළ හැකිය.
දැක්කද? මම මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වුණා කියලා.
හරිද?
මේක පළවෙනි එකත් නෙවෙයි.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර සෑම්-ඩාල්ගේ ස්ථානයේ.
මම දැන් අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඒ දවස ගැන පසුතැවෙනවා .
ඒ කාලේත් ඒ දෙන්නා පෙම්වතුන් විදිහට හිටියා,
ආදරෙන් හිටියා.
ඊට පස්සේ, ඔවුන් වෙන් වුණා.
ඊට පස්සේ, ඇය මාත් එක්ක තිබුණු සම්බන්ධකම් නවත්තලා දැම්මා.
ඔයා කුණු වෙලා...
ග්යොන්ග්-තේ, මේ පාර අපි කැඩුනොත් මම බැඳීම් කඩන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- හරිද?
- අපි වෙන් වෙන්නද යන්නේ?
නැහැ, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න.
- හරි.
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, මගේ කකුල.
හේයි, ඔය දෙන්නා.
මට ලිඛිත පොරොන්දුවක් ඕන.
මොකක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
" අපේ අළු හිසකෙස් වයසට යන තුරු අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ ."
ඒක ලියාගන්න. මම මේක නොතාරිස් කරලා දෙන්නම්.
ග්යොන්ග්-තේ, කියමන
"අපේ හිසකෙස් සුදු පැහැ වන තුරු" යන්නයි.
- ඔව්.
- මොනවා උනත්. ඒක තාමත් ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ. ලියන්න.
ජීස්, ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
අපි ගුණාත්මක කාලයක් ගත කරන්න උත්සාහ කරනවා--
එහෙනම්, කොහේ හරි කාමරයක් හොයාගන්න.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
අපි දැන් පවර් රේන්ජර්ස් ලෙස නැවත එක්වුණා.
ඔයා වෙන් උනොත් අපිට ආයෙත් වෙන් වෙන්න වෙයි !
සන්සුන් වෙන්න. ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එහෙනම්, විවාහ වෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද? ඒක විකාරයක්.
"විවාහ වෙන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- හදිසියේම?
- හොඳයි...
විවාහ වෙන එක
එච්චර විකාරයක් නෙවෙයි නේද?
ඒ කොහොම වුණත්, සැන්ග්-ඩෝ කොහෙද?
ඔයා හරි. මම එයාව
ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ. එයා කොහෙද?
එයා නිතර එන්නේ නෑ.
මේ පොරොන්දුව දැන්ම ලියලා විවාහ වෙන්න,
එතකොට ඔයා වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
විවාහ වෙන්න!
- කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
සෑම්-ඩාල් එයාගේ යාළුවන්ට මෙහෙට ආරාධනා කළාට පස්සේ කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ ?
ඇය බොහෝ විට පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා ඇති.
ඇය හරි.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
අපට තේමාව තියෙනවා,
ඒ නිසා අපට කරන්න තියෙන්නේ අපේම වැඩ විතරයි.
- මට පේනවා.
- ඔව්.
අපිට ඔයාගේ කාමරේ ගන්න උනාට සමාවෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
අපිට මෙහෙ කාමරයක් තියෙනකොට ඔයාට හෝටලයක නවතින්න ඕන නෑ .
මටයි නංගිලාටයි ඒ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ගෙදර ඉන්න.
- ස්තූතියි.
මාගේ ප්රීතිය.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කොහොමද අපේ ගෙදර හොයාගත්තේ?
මෙතන ගෙවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ සේවකයාගෙන් ඇසුවෙමු
නගරයේ මායිම අසල.
- බායි, ග්යොන්ග්-ටේ.
- බායි.
- සෑම්-ඩාල්.
- ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි…
ගණන් ගන්න එපා.
- බායි.
- හරි, බායි.
- ඉන්න, සෑම්-ඩාල්.
- මොකක්ද ඒ? කෙළ ගහලා දාන්න.
ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න කාන්තාවන් දෙන්නා ...
ඔවුන් කව් ද?
ඉයුන්-බි සහ ජි-ඉයුන්? ඒගොල්ලෝ මගේ ADලා.
ඉයුන්-බි? ඒ ලොකු ඇස් තියෙන කෙනා එයාද ?
- ඔව්.
- මට පේනවා.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මොකක්ද? මම නිකන්...
මම ඇයව මුණගැහුණේ අහම්බෙන්.
වාසනාවන්ත පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
සමාවෙන්න.
මිස් චෝ ඉයුන්-හයි ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැවතත් වාර්තාකරුවන්.
ඒ නමින් කිසිවෙක් මෙහි ජීවත් නොවේ.
මම දකියි.
ඒක අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි අපි සැම්ඩාල්-රි වල ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම්, මිස් චෝ සෑම්-ඩාල් ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කුමක් ද?
නැවතත් ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔයා චෝ සෑම්-ඩාල්ව දන්නවද?
එතන?
මම හිතන්නේ එයා එතන කියනවා.
- මට පේනවා.
- එතන?
එතන?
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මොකක්ද අවුල?
- ඔයා කියන්නේ වැන්ග් ග්යොන්ග්-ටේ ගැනද?
එයා සෑම්-ඩාල්ගේ යාළුවා.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට,
ඔහුට කතා කිරීමේ අපහසුතා තිබේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා හරිම කතා බහ කරන කෙනෙක්.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම එයාගේ කට වැහිලා තියෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
එය ඇත්තයි.
ඔයා හරි.
- එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
- ඒක අමුතුයි.
ඔහු වචන හසුරුවන්නේ එතරම් දක්ෂ ලෙස නොවන බව පෙනුනි.
- හරිද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට එයා එක්ක කිමිදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, ඔයාට එයා එක්ක කිමිදෙන්න පුළුවන් .
ඔයා පිහිනුම් කාරයෙක්.
නෑ, ඒක හාස්‍යජනකයි. මම හේනියෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, එක්කෙනෙක් වෙන්න. ඔයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
කොරියානු පිහිනුම් ශූරතා
ජෙජු ඩොල්ෆින් මධ්‍යස්ථානය
හ-යුල්ගේ සිහිනය
වෘත්තීය පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු වීමටයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ නැගී එන තරු දින මඟ හැරෙනවාද?
මම නැගී එන තරුවක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඔබව කොරියානු ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට පිළිගනු ලැබුවා .
ඔයා හරි. මම හරිම දක්ෂයි.
එයාලා කියනවා ඔයා
පළවෙනි දවසේ ඉඳන්ම පිහිනන්න පිස්සු වැටිලා හිටියා කියලා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
එයා ඇත්තටම ඔයාව අල්ලගන්නේ නෑ
නේද?
ඇය වතුරට වෛර කරනවා.
ඔයා හරි.
මම එයාට මොනවා ඉගැන්නුවත් එයා දියුණු වුණේ නැහැ.
ඒ පෙනුමෙන් මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් පටන් ගන්න ඕනද?
- පීනන්න.
- නවත්තන්න.
නවත්තන්න. ඔයා එයාව ඇහැරවන්නම්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හරි, මම නිහඬව ඉන්නම්.
දෙයියනේ. මේක ඇත්තටම ඇත්තද?
මොකක්ද ඒ?
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
මම ඔයාව අල්ලන්නද?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද? කොහොමද?
- නෑ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි.
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මගේ තාත්තට මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, මට මොනවද කියන්න තිබුණේ?
මම දැන් කිව්වේ ඔයයි මමයි එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වෙ එච්චරද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට සදහටම ආදරෙයි කියලත් කිව්වා.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්.
- සදහටම?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ විවාහයට සූදානම් නැද්ද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ ග්යොන්ග්-තේ අපිට විවාහ වෙන්න කිව්වා,
ඔබ එයට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ විය.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා කවුද?
හේයි, අපි දැන් ආයෙත් එකතු වුණා.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
හරි, ඇතුලට යන්න.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
- ඇයි?
- ඇතුලට යන්න.
- ඔයාට පස්සේ.
- ඔයා ගියාම මම ගෙදර යන්නම්.
- මට ඕන නෑ.
- මට ඔයාව එක්කන් යන්න ඕන, එහෙනම් යන්න.
- මම මුලින්ම යන්නේ නෑ.
- මමත් නැහැ. යන්න.
- ගල්, කඩදාසි, කතුර.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
- කතුරු!
ඔයා පැරදුනා, ඒ නිසා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
හරි, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
හරි, බායි.
- මම ඇතුලට යනවා.
- බායි.
- මම ඇත්තටම ඇතුලට යනවා.
- හරි, ඇතුලට යන්න.
හේයි, එයා ඇත්තටම ආශිර්වාද කළාද?
ගෝෂ්.
ගිය වතාවේ මම එයාට
හොඳටම ගැහුවා ඇති.
ඔයාට වැඩිපුර පහර දුන්නා.
කුමක් ද?
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් බැලුවේ නැද්ද?
නෑ. මම එයාට ගැහුව තරම්ම ගැහුවා
, අඩු වැඩි වශයෙන්.
මම ඇත්තටම ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා.
කමක් නැහැ.
අපි සෑම්-ඩාල් ගැන බලමු.
ඔයා කුමක් ද…
චෝ සෑම්-ඩාල්.
චෝ යොං-පිල්!
ලෝකයේ මොකක්ද?
දෙවියනේ. හේයි.
තාත්තේ. අම්මේ.
චෝ මහතා.
ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ ආශිර්වාදය දුන්නා,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මේක හරි කියලා. ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මිස්ටර් චෝ, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
යොන්ග්-පිල්!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඉන්න. හේයි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ පාර.
මගේ සපත්තු.
මෙතන හැමවෙලේම සීතල සුළං තත්ත්වයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මට හරිම උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
- සෑම්-ඩාල්.
- ඔව්?
මේක නියමයි.
නමුත් ඔයාගේ අම්මලා දැනගත්තොත්,
එයාලා මාව මරයි.
මගේ දෙමව්පියන් ඔබ සිතනවාට වඩා විවෘත මනසක් ඇති අයයි .
අපි හුරතල් වෙනවා විතරයි.
ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
- ඔයා හරි. ඒත් හුරතල් වෙන්න විතරද?
- ඔව්.
තුරුළු කරගෙන ඉන්න එක විතරයි වෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
මම අදහස් කළේ,
මම ඔයා වෙනුවෙන් අවුරුදු අටක් බලාගෙන හිටියා.
ඒත් අපි හුරතල් වෙන්නද යන්නේ?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
අපි ළමයි නෙවෙයි.
අපිට තුරුල් වෙලා ඉන්නවට වඩා දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද? අපිට මෙතන ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
මම කතා කළේ කිසිම දෙයක් කරන එක ගැන නෙවෙයි.
හුදෙක්…
මට මේක විතරයි ඕන වුණේ.
ඒ වගේ.
හේයි!
හරිම ලැජ්ජයි.
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අම්මේ, අපි එකට නිදාගත්තා...
ඔයාලා එකට නිදාගත්තද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- හේයි!
- තාත්තේ!
ඔහුව නවත්වන්න!
තාත්තේ, එයාට ගහන්න එපා!
හේයි!
- චෝ මහත්තයා!
මම එයාව ඇතුලට ගෙනාවා තාත්තේ!
පුල්-අප් බාර් වලට එන්න.
ඇයි මාව මෙච්චර කලින් හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
අද කාර්යබහුලයි.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
හේයි. ඇයි ඔයාට බය හිතෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හැමදාම මට එකම දේ කෙටි පණිවිඩයක් එවනවා,
නමුත් අද කිසියම් හේතුවක් නිසා එය මාව කනස්සල්ලට පත් කළා .
මම නාගත්තට පස්සේ බලෙන්ම එළියට එන්න සිද්ධ වුණා .
- හේයි, සැන්ග්-ඩෝ--
- ඔයාලා ආලය කරනවද?
මම දකියි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. ඉතින් ඇයි...
ඉතින් ඇයි මට ඔයා ඉස්සරහා මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ?
ඔයා තමයි කිව්වේ නරකක් දැනෙන්න එපා කියලා.
ඒක ඔයාට ලේසි වුනාද?
එහෙමද?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම ඉක්මන්.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
මම හැම විටම හොඳ ආරම්භයක් ගන්නවා,
නමුත් ඔබ තවමත් මට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීවි.
මම දේවල් ගැන කනස්සල්ලෙන්
හා මා වටා සිටින මිනිසුන් නිසා දෙගිඩියාවෙන් සිටියත්,
ඔයා කිසිම දෙයක් හිතුවේ නෑ
, ඉස්සරහට ගියා.
මට අල්ලගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් එච්චර ඉක්මන් වෙලා නැහැ.
ඔයා සමහර වෙලාවට මට වඩා ඉක්මන්.
ඔයා මට වඩා වේගවත් දුවන්නෙක්, දන්නවද?
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා හැමදාම ළඟින් හිටියා කියලා.
ඇය කවදාවත් මට ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලත් මම දන්නවා.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඒවා මගේ හැඟීම් කියලා.
මම මගේම වේගයෙන් යන්නම්,
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
පවතිනවාද නැද්ද යන්න.
ඔව්, ඒවා ඔයාගේ හැඟීම්,
ඒ නිසා ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
නමුත් සැන්ග්-ඩෝ...
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක කෝපි බොන්න යනවද ?
මම කියන්නේ, සෑම්-ඩාල් එක්ක මම පෙම් කරන එක අමතක කරන්න.
ඔයා යනවද…
ඔබේ අවන්හලේ
විකුණුම් යන්ත්‍ර කෝපි දිගටම පානය කරන්න.
මා සමග?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි අමු මුහුදු ආහාර විකුණනවා.
ඒ වෙනුවට ඔයාට ඒක තියෙන්න ඕනේ.
ඒක කෝපි කඩයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට ඇත්තේ එපමණයි.
- ඔයාට ඒක මගේ වැඩපොළට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
- අනේ මන්දා.
ජෙජු ප්‍රාදේශීය කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
WMO ස්විට්සර්ලන්ත තනතුර සඳහා පිළිගනු ලැබේ
චෝ යොං-පිල්
කුමක් ද?
මේ අනාවැකිකරු චෝ නේද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා කළා! ඒ ඔහු!
ජෙජු ප්‍රාදේශීය කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය,
චෝ යොං-පිල්!
මම දැනගෙන හිටියා එයාට ඒක හරියයි කියලා!
මම එයාට අයදුම් කළා.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මේකයි.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔහු තවත් සිය ගණනක් දෙනාට එරෙහිව තරඟ කළා.
ඇත්තටම ඒක වුණාද?
අපේ කාර්යාලයෙන් කෙනෙක් WMO එකට එකතු වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔහු ඒ ගැන දැනගත් විට ප්‍රීතියෙන් පිනා යනු ඇත .
අපි එයාට කියන්න ඕනේ. මම එයාට කතා කරන්නද?
එපා. එයා පස්සේ ආවම...
පුදුමය!
හැන් සොක්-ග්යු කතා කරමින්.
කුමක් ද?
ඉයුන්බි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මිස් චෝ මොනවද කරන්න යන්නේ?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ප්‍රවෘත්ති ලිපි ටොන් ගණනක් තිබේ.
චෝ ඉයුන්-හයි ලැජ්ජාවෙන් තොරව ආපසු එයි
චෝ සෑම්-ඩාල් යනු චෝ ඉයුන්-හයි ය
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- දෙවියනේ.
ඒකට සාප වේවා.
ජෙජු ප්‍රාදේශීය කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
චෝ ඉයුන්-හයි නැවත පැමිණීමට සහාය වේ
මේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න!
ඔව්?
නැහැ, අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ව ඇගයීමට ලක් කළේ
ඔවුන්ගේ කාර්යය මත පදනම්ව පමණි.
- අපි හැකි ඉක්මනින් ඇයව ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නෙමු.
- අපි සමාව අයදිමු.
අපි ඒකට වගකිව යුතු නැහැ, ඒ නිසා...
අපි සමාව අයදිමු. මෙන්න ප්‍රධාන අංකය.
අපට කණගාටුයි. අපි සමාව අයදිමු.
අපට කිසිම තොරතුරක් ලැබී නැහැ.
තවමත් ඇමතුම් එනවා.
- ඉන්න. හරි.
- දෙයියනේ, මේ මොකක්ද මේ අවුල?
- මිස්. චෝ!
- මිස් චෝ!
- ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා. ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තත්පරයක්.
ජෙජු කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානය
ප්‍රදර්ශනය ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
වාර්තාකරුවන් කොහොමද
ඒක දැනගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක අවුල්.
චෝ ඉයුන්-හයි ලැජ්ජාවකින් තොරව
සැබෑ නම සමඟ නැවත පැමිණේ
ඒ ලිපි ඇත්තද?
ආපසු එන්න කල් වැඩියි.
ඔයා තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ෆෝන් එක දිහා ඔච්චර බැලුවොත් ඔයාට පිස්සු හැදෙයි .
ඔබ ජෙජු වෙත පැමිණියහොත් එම දර්ශනය අගය කළ යුතුයි .
හරි.
ඇයි ඔවුන් මෙතරම් විශාල ගනුදෙනුවක් කරන්නේ?
කුඩා, දේශීය ප්‍රදර්ශනයක් ගැන
සහ එය නැවත පැමිණීමක්ද නැද්ද යන්න ගැන?
කවුරුහරි මෙය ද්වේෂසහගත අරමුණකින් පළ කළ බව මට විශ්වාසයි .
WHO?
ඒක පැහැදිලියි.
එයාගේ ඇත්ත නම දන්න, ජෙජු වල ඉන්න කෙනෙක්.
බොහෝ විට චියොන් චුන්ග්-ගි සහ බං ඉයුන්-ජු විය හැකිය.
ඔයා හරි. එයාලා
මෙහෙ ප්‍රදර්ශනය ප්‍රවර්ධනය කරන එක නවත්තලා නෑ.
සෝල්හි වාර්තාකරුවන් වෙනත් ආකාරයකින් සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
අර මගුලේ පොඩි මීයෝ.
- අපරාදේ.
- සෑම්-ඩාල් මෙහෙ.
සෑම්-ඩාල්.
එ්යි ඔයා.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එයා හරි. ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
හරි. බායි.
බායි.
කෙළින් හිටගන්න, හරිද?
ආපසු බලන්න එපා. කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කරලාද?
බලන්න මැඩම්.
ඔව්, ඇය චෝ ඉයුන්-හයි.
නමුත් එම සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාව
ඒකපාර්ශ්වික විය.
ඔබ අන්තර්ජාලයේ සෙවුමක් කළහොත්,
සියල්ල පැහැදිලි කරන ලිපි තිබේ.
චෝදනාකරුවන් පවා එය ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
මම කියන්නේ ඇයට කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා විතරයි.
ඇගේ අනන්‍යතාවය සඟවා
මෙම ප්‍රදර්ශනය සඳහා ඕනෑම කෙනෙකුව රවටා ගැනීමට.
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන බවට පැතිර යන කටකතා අසත්‍යයි.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ,
ඉතින් අපි ජයග්‍රාහකයා නුසුදුස්සෙකු කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි ඇයව නුසුදුසු කරනවා නෙවෙයි.
අපි
ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කිරීමට තීරණය කළා.
නමුත් අපි
ඒ සඳහා සූදානම් වීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත්තෙමු.
මෙය අපි ජයග්‍රාහකයාට දුන් පොරොන්දුවක්.
මේ ආකාරයට උත්සවය අවලංගු කිරීම
රජයේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමක් වනු ඇත.
මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ,
නමුත් දැන් සිදුවන දේ දෙස බලන්න.
- අපි සමාව ඉල්ලනවා.
- කරුණාකරලා විනාඩියක්.
- ඔව්.
- අපි එය නිවැරදි කරන්නම්.
ලිපි නිසා උදේ පාන්දර පුරාම අපට පැමිණිලි ලැබෙනවා .
පුරෝකථන අංශයට
පවා ඇමතුම් ගලා එයි.
අපේ වෙබ් අඩවිය අක්‍රිය වුණා, ඒ නිසා
අනාවැකිය පරීක්ෂා කරන්න බැරිව මිනිස්සු තරහයි.
මේ KMA එක.
කාලගුණය පුරෝකථනය කිරීමේ අපගේ කාර්යයට බාධා කිරීමට ප්‍රදර්ශනයකට ඉඩ දිය නොහැක .
මට තේරෙනවා මැඩම්.
නමුත් අවලංගු කිරීම--
මම ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
මම නිසා හැමෝම
අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ගෝෂ්, මිස් චෝ.
මේ අනාවැකි අංශය.
කරුණාකර කාලගුණ සේවය අමතන්න.
අධ්‍යක්ෂක හැන්.
මට කිසිම වැඩක් කරගන්න බෑ.
අපි කෙටිකාලීන අනාවැකියක් කරන්න ඕනේ.
එයාලට අපේ නම්බර් එක ලැබුනේ කොහොමද?
උදව් සඳහා යොන්ග්-පිල් අමතන්න.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. ඒ කොල්ලා මෙතන ඉන්නවා නේද?
ඉන්න.
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
ප්‍රදර්ශනයෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
යොන්ග්-පිල්, දැන්ම ඇවිත්
කෙටිකාලීන අනාවැකිය සකස් කරන්න.
උදේ මුළුල්ලේම කාර්යබහුලයි!
හේයි, ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
දැන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නය රැකියාව නෙවෙයි.
නමුත් ඇය නිවැරදියි.
මෙම ප්‍රදර්ශනය KMA සිදුවීමක් පමණයි.
මේ වගේ දෙයක් ඔබේ අනාවැකියට බලපෑම් කරන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බැහැ .
මම එයාලව ඕනෑවට වඩා අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
කොහොම හරි, ගෙදරදි හමුවෙමු.
මම යනවා.
නෑ, ඉන්න...
ජෙජු සහ කාලගුණ ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය
චෝ සෑම්-ඩාල්
මිස් චෝ!
වෙළඳ දැන්වීම් ආයතනයට
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මැගසින් X සහ බොබල් යන
දෙකම කවර රූගත කිරීම් අවලංගු කර ඇත.
මම කොච්චර කිව්වත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි,
මහජන කෝපය නිසා ඔවුන් සියල්ලෝම පසුබසිති .
අම්මේ.
ඔයාටත් මම වගේම මි-ජා මතක් වෙනවද?
අනෙක් සියල්ලෝම ඉදිරියට ගොස් ඇත.
අතීතයේ හිරවෙලා ඉන්නේ මම විතරද?
ජරාව.
මි-ජා ගැන අමනාප වෙන්න එපා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ දුවට තරහයි කියලා?
මගේ දුව නෙවෙයි.
මි-ජා.
ඒ මි-ජා.
අම්මේ.
ඇයට සමාව දීම...
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව අමතක කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
අම්මා…
"ජනේලයෙන් පිටත කාන්තාව" තවමත් පහර දෙයි
පොප් රජු චෝ යොං-පිල්
ජරාව.
ඉන්න, සැන්ග්-ටේ.
ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා අපේ දරුවන්ට ඔයාගේ ආශිර්වාදය දුන්නා කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයාට ඇත්තටම
මි-ජාව මග හැරුණාද?
ඔයාට එයාව වැඩිපුරම මතක් වෙන්නේ කවද්ද?
මම මුහුදට කිමිදෙන සෑම අවස්ථාවකම මට ඇයව මතක් වෙනවා.
සහ මම යොන්ග්-පිල් දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම.
හරි, ඔයාගේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක.
මම ඒ ඔක්කොම ඉවර කළා.
චෝ යොං-පිල්: " මගේ සංගීත ආදරයෙන් මම උපයාගත් දේ මම ආපසු දෙන්නම් "
"ජනේලයෙන් පිටත කාන්තාව"
විවාහයෙන් පසුවත් ජනප්‍රියයි
සැම්සොන්ජැං මොටෙල්
ජියොන් දේ-යොං.
ඉතින් ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්න අකමැතිද?
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි.
නැත්නම් ඔයා එයාව තවත් තරහා ගස්සනවා විතරයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ මිස්ටර් කෝ.
මම කොහොම හරි මගේ තාත්තව නම්මවා ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
ඔව්. මම මේක බලාගත්තට පස්සේ එයාව බලන්නම් .
ඔබ අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා නිකම්ම අතුරුදහන් වෙන්නද හදන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
මම…
මට කණගාටුයි.
මගේ තාත්තයි මමයි අතරේ
මතභේද තිබුණා.
නමුත් මම
ව්‍යාපෘතිය නැවත සැම්ඩාල්-රි වෙත ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නම්.
- ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා--
- මම තේමා උද්‍යානය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙතන නැවතිලා
මෙච්චර කැත විදිහට පෙනෙන්නේ?
සැම්ඩාල්-රි හි තේමා උද්‍යානය
වැඩට යන්නේ නෑ, ඒත්
මම නිසා ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා නේද?
ඒකයි ඔයාව එළියට දැම්මේ.
ඔබේ කොන්දේ අමාරුව නිසා ලාභ මෙට්ටවල නිදාගන්න බැහැ .
ඒ වගේම ඔයාට අඳින්නත් බෑ
එකම කමිසය දෙවරක්.
මම කියන්නේ, ඇයි...
අපේ දික්කසාදයෙන් වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔයා තාමත් මට උදව් කරන්න මෙච්චර කැමති ඇයි?
ගිහින් ජින්-ඩාල්ව ඒත්තු ගන්වන්න.
නෑ, මම එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙනවා .
මහජනතාව මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔයාගේ අම්මටයි මල්ලිටයි මොකද වෙන්නේ?
පියා…
ඇයට දැනුනේ
පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ ඇය තම ආත්මය විකුණා ඇති බවක්.
සේවකයින්ට ලැබුණු සියලු අපයෝජන ඇය දුටුවාය.
ඒ වගේම ඒ ගැන ඇස් පියාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක්.
පාරේ සිසුන්ට හිරිහැර කරන ආකාරය දුටු විට පවා ඇය ක්‍රියාත්මක වේ .
ඉතින් හිතාගන්න...
අපේ පවුල කොච්චර භයානක වෙන්න ඇද්ද.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ බිරිඳට අපේ පවුලයි සමාගමයි වට්ටන්න ඉඩ දෙන්නද හදන්නේ ?
සමාගම කඩා වැටෙනු ඇත!
ඒක වැරැද්දක් කළා නම්, ඒකට දඬුවම ලැබිය යුතුයි!
මට සමාගමෙන් වැඩක් නෑ!
මම ඇයට සහාය දෙන්නම්.
පිස්සු මෝඩයා!
ඔයාට පිස්සුද?
අම්මයි ඩේ-සික්යි තමයි වැරදිකාරයෝ!
ජින්-ඩාල් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඇයි ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන්
මට උදව් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔයාව කළු බැටළුවා කරගන්නවද? ඇයි?
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
ඒක හරි.
මට මේ කමිසය දවස් දෙකක් එක දිගට අඳින්න පුළුවන් .
මගේ කොන්ද රිදෙනවා නම්, මට නැගිටින්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා මට ගැහුවොත්...
හොඳයි, ඒක එයාගේ පළමු වතාව නෙවෙයි
, ඒ නිසා මම ඒක භාරගන්නම්.
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි. ඉතින් මම කළු බැටළුවා වුණොත් මොකද වෙන්නේ ?
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
හේයි, ඉයුන්-ජු.
මේ ලිපි පිටිපස්සේ ඔයාද...
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
අලෙවිකරණය පිළිබඳ එම්.ඒ. මහතා
"මහත්තයා මාමා"?
- හෙලෝ?
- හායි, මිස්. බෑන්ග්.
ඔබ
මේ වතාවේ අපේ නිෂ්පාදනය සඟරාවේ ප්‍රවර්ධනය කරන බව කිව්වාX.
අපි ඔබට බොහෝ කලකට පෙර ගෙව්වා.
එයට තව කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අපි ඔයාට ස්කාෆ් එක දුන්නට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්නේ නැහැ .
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට ආන්සර් කළේ?
නවත් වන්න.
මේ මොකක් ගැනද?
"X සඟරාවේ" ප්‍රවර්ධනය කරන්නද?
ස්කාෆ්...
නිෂ්පාදන ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ඔබ මුදල් ලබාගෙන තිබේද ?
ඒකද ඔයා එකතු කරන්න කියලා බල කළේ
තේමාවට නොගැලපෙන ස්කාෆ්, කරාබු සහ තොප්පි ?
ඔව්. ඉතින් මොකක්ද?
නැවතත් "ඉතින් මොකක්ද?" කියන එකත් එක්ක!
ඔයාට පිස්සු.
රහසිගතව භාණ්ඩ ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ඔබ පෞද්ගලිකව මුදල් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අපේ සඟරාවට සම්බන්ධ නැද්ද?
"ඉතින් මොකක්ද?"
මටත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු අවශ්‍ය වූ
අතර, ඉයුන්-හයි කිසි විටෙකත් ඇය අකමැති දේ භාවිතා නොකරයි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා අපේ නිෂ්පාදනය ගත්තද?
මේ පාර ඒක රූගත කිරීම් වල තියෙන්න ඕනේ.
මෙතන ටිකක් අස්පස් කළොත් හොඳයි...
මැඩම්, මේ ස්කාෆ් එක මොකක්ද?
අපේ රැස්වීමේදී ඒක ඇතුළත් කළේ නැහැ.
හොඳයි…
හරි. ඔයාට පේනවා, ඒක...
මම ඒක එකතු කළා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අයින් කරන්න කියලා!
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඕන වුණේ මේක ඔයා එක්ක කොහොම හරි කරන්න ,
නමුත් මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉයුන්-ජු,
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
වෙන් වෙන්නද?
ඔයාට ඕන රූගත කිරීම් අසාර්ථක වෙලා රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද?
ලබන සතියේ. ඔයාට අමතර සැලැස්මක් තියෙනවද?
කොහොමත් මෙතන ඔයා එක්ක ඒක අසාර්ථක වෙයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඉයුන්-හයිව දාලා ගියේ
ඔයා වගේ කෙනෙක් නිසා කියලා.
කුමක් ද?
මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති. මට පිස්සු!
එළියට යන්න. යන්න, අවජාතකයා!
මම කොහොමත් යන්න හිටියේ!
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාට කිව්වා තව ටිකක් ඉන්න කියලා.
මම ඒක ප්‍රවර්ධනය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
වෙඩි තැබීමක් නැහැ, ඉතින් ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කුමක්ද?
මගේ විදියට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ,
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා මට මීට වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙන දේවල් දෙන්න තිබුණා !
කවුරුත් ඔයාගෙ ජරා නිෂ්පාදන පාවිච්චි කරන්න කැමති නෑ!
ඒකට සාප වේවා!
ඉයුන්-ජු ඇගේ ඒක පුද්ගල ගායන වෘත්තිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඇය අපට කරදර කරන්නේ ඇයි?
අපි ගිහින්
ඒකිගෙ කොණ්ඩෙන් අල්ලමුද?
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇයව එක පහරකින් වට්ටන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ .
- ඒ කොහොම උනත්, ඉයුන්-බි.
- ඔව්?
ඒ කාලේ තිබුණු ඒ ස්කාෆ් එක
මට කරදර කරනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒක මට කරදර කරනවා විතරක් නෙවෙයි
නමුත් ඒක මටත් කලකිරීමක් ඇති කරලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා. මට හිතෙන්නේ
මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් වෙනවා වගේ.
මටත්.
ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කළාද?
ඔයගොල්ලෝ
KMA එකට ඒත්තු ගන්වන්න තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
පෙනෙන විදිහට, සෑම්-ඩාල් කිව්වා ඇය අයින් වෙනවා කියලා.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇයට කරදරයක් වෙන්න ඕන නැතුව ඇති.
දවස පුරාම පැමිණිලි ඇමතුම් ආවා,
ඒ නිසා අපේ කාර්යාල අවුල් ජාලයක් වුණා.
හේයි.
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළ බවට ඇයට චෝදනා එල්ල වූ විට සිදු වූයේ මෙයයි .
ඇය අහිංසකයි,
නමුත් කිසිවෙකු ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
හරිද? හැමෝම ඇයට පිටුපාන්නේ
තමන්ව බේරගන්න.
දේවල් පැහැදිලි කරන ලිපි යටපත් වේ.
KMA කරන්නේ ඒක තමයි.
ප්‍රශ්නය KMA සංවිධානය ඒත්තු ගැන්වීම ගැන නොවේ.
- එහෙනම්?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි මේ සියල්ලේ මුලට ආපසු යා යුතුයි .
චෝ සෑම්-ඩාල් බෑන්ග් ඉයුන්-ජුට අපයෝජනය කළේ නැහැ.
මෙය සදහටම විසඳා ගැනීමට නම් අපි එය ඔප්පු කළ යුතුයි .
අපි දන්නවා ඉයුන්-ජු ඒ ඔක්කොම නිර්මාණය කළා කියලා,
නමුත් ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මම කොහොමද ඒක ඔප්පු කරන්නේ කියලා දන්නේ?
මම දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
අපට සැක සහිත දෙයක් හමු වුවහොත්,
එය හාරා බැලීමට අපට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුය.
- ස්කාෆ් එක!
ඉතින් ඔයාලා සෑම්-ඩාල්ගේ සහකාර අධ්‍යක්ෂකවරු.
ඇය සෝල්හි කෙබඳුද?
මිස් චෝ?
හොඳයි, ඇය ඇගේ රැකියාවට ආදරය කළා.
ඇය දැන සිටියේ එපමණයි. ඇය වැඩකාරයෙක්.
- මොකක්ද?
ඇය හරිම වෘත්තීයයි. ඒ වගේම හරිම සිසිල්.
- මට තේරෙනවා.
- අපි ඇයගේ ඒ පැත්ත දකින්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
නමුත් ජෙජු වෙත පැමිණි පසු, ඇය අපට
ඇගේ අප නොදැන සිටි පැත්තක් පෙන්වා දුන්නාය.
- හොඳයි, ඒ ඇගේ උපන් ගම.
- හරි.
මාර්ගය වන විට, ග්යොන්ග්-තේ.
- ඔව්?
- ඇයි ඔයා එකපාරටම නිහඬව ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි. අනිත් දවසේ අපිට මඟ පෙන්වීම් දුන්නට ස්තූතියි .
හරි. ඔව්.
ඔව්, අනිත් දවසේ...
හරි, අපි එදා මුණගැහුනම.
- ඔව්.
- ග්යොන්ග්-ටේ.
ඔයා ගොත ගහනවද?
කුමක් ද…
කට වහගනින් අවජාතකයා.
අපි ඔහුව නවත්වන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමයෙන් වසර 20ක් ගත වී ඇත.
ඉතින් ස්කාෆ් එක එකතු කරන්න කියලා බල කිරීමෙන් පසු ඇය සෑම්-ඩාල් සමඟ ගැටුණු දවසේ ...
ඇය ඇයට ඒ සම්බන්ධය ගැන කිව්වා,
ඇය සමඟ වාද කළා,
ඒ ක්‍රියාව ඊළඟ දවසේ කළා.
ඇය අධ්‍යක්ෂවරියක් වූ පසු,
ඇය ස්කාෆ් එකතු කිරීමට දිගින් දිගටම බල කළාය.
ඇය
තේමාවට නොගැලපෙන අයිතම එකතු කරමින් සිටියාය,
ඒ නිසා ඇය නිතරම මෝස්තර ශිල්පීන් සමඟ සටන් කළා.
එච්චරයි. ස්කාෆ් එක.
ඒක ඇතුලට දාන්න එයාට සල්ලි ගෙව්වා.
මට මේවාට තියුණු නාසයක් තියෙනවා...
දේවල්.
- ඔයා එයාගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම දන්නවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ඇයගේ සමාජ මාධ්‍ය
සහ අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් සොයමු.
අනුග්‍රාහකයන් සම්බන්ධ ඕනෑම සැක සහිත දෙයක් සඳහා .
- හරි.
මේ තියෙන්නේ.
මේ ඇගේ ගිණුමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
KMA ප්‍රදර්ශනය සඳහා පිරිසැලසුම
අභ්‍යන්තර රැස්වීමකින් පසු අපි ප්‍රදර්ශනය පිළිබඳව ඔබට දන්වන්නෙමු .
සමාවෙන්න. ආයුබෝවන්.
අපි
ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කිරීමට තීරණය කළා.
මම ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
මම නිසා හැමෝම
අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
පුරෝකථන අංශයට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි .
මෙන්න. ඔයාගේ කරදර වලට.
WMO ස්විට්සර්ලන්ත තැපැල්
චෝ යොං-පිල් සඳහා පිළිගනු ලැබේ
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
සුභ පැතුම්, චෝ මහත්මයා.
ඔහු නිසැකවම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම ඔයාට ඉල්ලුම් කළා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඒක අමතක කරන්න, මම යන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්. මේක වැදගත් නෑ.
අපි ප්‍රදර්ශනය ගැන මොකද කරන්නේ ?
මම කියන්නේ, අපි…
කොමසාරිස්තුමා ඉන්නවද?
හේයි, යොන්ග්-පිල්!
එය කුමක් ද?
ඔයාව WMO එකට පිළිගත්තා.
ඔබේ දිගුකාලීන සිහිනය සැබෑ වී ඇත.
මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද? මම යන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ? අනිත් අය යන්න මරනවා.
යොන්ග්-පිල්, මේ ඔබේ සිහිනයයි.
මොනවා උනත්. වෙන කෙනෙක් යවන්න.
ජීවිතය හරිම අමාරුයි.
- චියොන් චුන්ග්-ගි!
- දෙයියනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ , ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
එය කුමක් ද?
ඒ ප්‍රවෘත්ති ලිපිය ගැන, ඉයුන්-හයි...
ඒ ඉයුන්-ජු.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඉතිං මොක ද?
මම ඒකේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඇය හැමදේටම බොරු කියනවා කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
මම ඇත්තටම එයාගෙන් ඇහුවා ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද කියලා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සු හැදිලද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
ව්‍යාපෘතිය ලබන සතියේ අවසන් වීමට නියමිතයි,
නමුත් මට තේමාවක් හෝ කාර්ය මණ්ඩලයක් නැහැ.
ජෙජු වල වෙඩි තැබීම ගැන මට කොච්චර විශ්වාසද කියලා මම මගේ ලොක්කට කිව්වා ,
නමුත් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නයි යන්නේ. නෑ, ඉන්න.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
නමුත් අපේ සඟරාවේ ලබන සතියේ හිස් පිටු තියෙයි .
ඒක නම් ඇත්තටම ලොකු පරාජයක් වේවි.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
ඔබ සෝල්හිදී සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වුවද,
එය ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොවේ. ඔබ ආධුනිකයෙක්ද?
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
ඉයුන්-ජු මට නිතරම කිව්වා
එයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි එකට ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
ඉතින් පරණ දේවල් නිසා,
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට දවස් දෙකකින් තේමා හදන්න පුළුවන් කියලා.
සහ ඔබේ සහය අධ්‍යක්ෂවරුන් සමඟ පමණක් රූගත කිරීම් කරන්න .
චෝ සෑම්-ඩාල්
මචං, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය ලෝකයේ කොහේද?
මොකක්ද? ඇයි එයා ඒ අවජාතකයා එක්ක ඉන්නේ?
හේයි, සෑම්-ඩාල්!
සෑම්-ඩාල්!
ඔයා ඇයි මේ අවජාතකයා එක්ක ඉන්නේ?
මේ පොන්නයට කතා කරන්න එපා.
- අපි යමු. නගින්න.
- පොඩි...
- මොකක්ද?
- ජීස්.
මට එයා එක්ක කතා කරලා ඉවර කරන්න දෙන්න.
කොහොම හරි, ඔයාගේ විකාර ඇති.
වෙනත් ඡායාරූප ශිල්පියෙකු සොයා යන්න.
මම ආපහු එන්න හදනවා කියලා මිනිස්සු දැනටමත් පැමිණිලි කරනවා.
KMA ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන්.
ඉතින් ඔයාගෙ සඟරාවට රූගත කිරීම් කරනවද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක මට බලාගන්න පුළුවන් දෙයක්.
කරුණාකරලා. නෑ, ඔයාට බැහැ.
වීරයෙක් වගේ පිළිගන්න අතරේ ඔයාට ආපහු එන්න විදිහක් තියෙනවා .
මට සැලැස්මක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
එය කුමක් ද?
- මට කියන්න.
- ඔයා ඔතනම ඉන්න.
කොහොම වුණත්, මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරන්න එකඟ නම් මම කියන්නම්.
ජීස්.
- අපි යමු.
- අපි යමු. එයාට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
- මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
- ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා. හරිද?
ඉයුන්-හයි, මට කතා කරන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරිද? මේ එක පාරයි.
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න. හරිද? කරුණාකරලා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔව්?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
ඒ මෝඩයා ඔයාගෙන් නේද ඇහුවේ?
එයාගේ සඟරාවට ෆොටෝ ගන්නද?
ඔව්, ඔහු එහෙමයි.
ඔයා ඒක කළා නම් ආපහු එයි.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
මට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ලබන සතියේ දාන්න තිබ්බොත් ලොකු අවුලක් වෙයි .
ඒ වගේම ඔහුට දැන් ජෙජු වල කිසිම ඡායාරූප ශිල්පියෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි .
නමුත් ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඒක අවුල් ජාලයක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් ඔහුව සේවයෙන් පහ කළොත්
හෝ සඟරාව නැවුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට මොකද?
හොඳයි…
මෙය මෙම කර්මාන්තයේ දැවැන්ත ව්‍යසනයක් වනු ඇත .
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හරියටම. ඔයා
ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අපේ ප්‍රදර්ශනය හරිම ලේසියෙන් අත්හැරියා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ ගැන කරදර වෙන්නේ?
මම KMA ප්‍රදර්ශනයෙන් ඉවත් වුණු නිසාද මේ ?
ඔව්. ඒක හරි. ඉතින් මොකක්ද?
මම දන්නවා ඒක
පැරිස් සඟරාවේ සිද්ධියට සමාන තත්වයක් කියලා.
ඉතින් මම දන්නවා ඔයා දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් මෙය වෙනස්.
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මොකද මේක සම්ඩාල්-රි.
ඔබේ උපන් ගමේදී ඔබ අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි?
හේයි. කවුද කිව්වේ මම අතහරිනවා කියලා?
- ඔයා අපේ ප්‍රදර්ශනයෙන් අයින් උනා.
- ඔව්, මම ගියා.
හරියටම. ඒ කියන්නේ ඔයා අත්හැරියා කියන එක නේද?
හේයි.
මගේ ඉලක්කය වන්නේ චෝ සෑම්-ඩාල් ලෙස මගේම පළමු ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමයි .
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක KMA ප්‍රදර්ශනය කියලා.
කුමක් ද?
චෝ සෑම්-ඩාල් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පිරිසැලසුම
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද. ස්තූතියි.
ස්වභාවධර්මයේ ඡායාරූප ගැලරි රූප
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔව්?
බොන්ග්සාන්-ඊප් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේ
ගබඩාවක් ඇත.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන එයාලගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම?
පුරවැසි මිතුරා, ජෙජු නගරය
හේයි.
- චෝ මහත්තයා.
එය කුමක් ද?
මගේ ළඟ දැනටමත් සියලුම ඡායාරූප තියෙනවා.
මට KMA එකේ ප්‍රදර්ශනයක් තියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා දන්නවද මම
එක පාරක් ගන්න ඒ ඔරියම් එකට කී පාරක් නැග්ගාද කියලා?
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා නෙමෙයි?
- ඇත්තටම? ඔයා අතාරින්නෙම නැද්ද?
- මම අතාරින්නෑ.
එන්න, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා අතහැරලා දාලා කියලා.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් දුවනවා.
කුමක් වගේ ද?
තත්වය
ගිය වතාවේ වගේමයි කියලා මට හිතුනා.
ඉතින් මම හිතුවා,
"මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම මොනවද කියන්න ඕනේ?"
"මම ස්විචයක් ගන්න ඕනද?"
මම හිතුවේ එහෙමයි.
ඔයා මට දඬුවම් කරන්නද හිටියේ?
ඔයා දන්නවද මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
කුමක් ද?
හේයි.
මට ඒක හම්බුනා!
- මොකක්ද?
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
බලන්න, මේ ඇගේ විකල්ප ගිණුමයි.
මේ අදහස බලන්න.
"මිස්. බං, ඔයා ගත්තේ නැත්නම්,
මම ඒක එළියට දාන්නම්."
ඔහු පැරණි සටහනකට ද අදහස් දැක්වීය.
"හෙලෝ, මිස් බෑන්ග් 3MOON STUDIO එකෙන්."
"මම වැලන් මාර්කටින් එකේ අම්මා.
මට අනුග්‍රාහකත්වයක් යෝජනා කරන්න කැමතියි."
ඉතින් මම ඔහුගේ ගිණුමට ගියා.
- ඉයුන්-බී! මේ මේක නේද?
- ඒක තමයි!
- ඒ ස්කාෆ් එක.
- මේ එකද?
ඔව්, එහෙමයි. ඉන්න. මේ මොකක්ද?
මේ තොප්පිය, බ්රේස්ලට් එක සහ මාලය.
මේවා ඉයුන්-ජු
අපේ රිකිලි වලට එකතු කළ දේවල්.
හරියටම.
මේ කරාබු පවා.
- ඒක නම් පව්.
- මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් ඇය මිස් චෝ යටතේ වැඩ කරන අතරතුර මේ සඳහා රහසින් මුදල් ලබා ගත්තා ?
ඔයා ඒක කළා, සැන්ග්-ඩෝ!
- මම ඒක හොයාගත්තා!
- ඔයාට කොහොමද ඒක ලැබුණේ?
- එයා නියමයි!
- ඔයා හැකර් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
- ඔයා මේක හොයාගත්තේ කොහොමද?
- මොකක්ද?
අපි ඒක හොයාගත්තා!
ඔයාට ඇහුනද?
කුමක් ද?
සෑම්-ඩාල් ගැන අලුත් ලිපි තිබුණා.
- මොකක්ද?
ඒ ඇගේ KMA ප්‍රදර්ශනය ගැන.
වාර්තාකරුවන් කෙසේ හෝ සෑම්-ඩාල් චෝ ඉයුන්-හයි බව සොයා ගත්හ ,
ඒක ලොකු අවුලක්.
හයියෙන් ඇඬුවට. ඇය කොච්චර
ප්‍රතික්ෂේප කළත්, ඔවුන්ට ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න බැහැ.
බලන්න. ඒ මිනිස්සු කවුද?
දෙයියනේ, මම කල්පනා කළේ
චෝ ඉයුන්-හයි කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා.
- ඇය හැම වෙලාවෙම හිටියේ එයාගේ ගමේ.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
මම සෝල් වල එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ මගේ මුළු කාලයම නාස්ති කළා .
ඇය KMA ප්‍රදර්ශනය පවත්වනවාද?
මට හොඳටම තේරෙනවා. කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
- එහෙනම්, ඇය තවමත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
එහෙනම්, ප්‍රදර්ශනය වෙනකම් මේ මුළු නගරයම හොයමු .
- ඒක පොඩි ගමක්.
- ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම ඇයව හොයාගමු.
- හරි.
- එයාලා මෙහෙද?
- එයාලා ළඟද?
හෙලෝ, කාන්තාවනි.
- හෙලෝ.
අපි ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මිස් චෝ ඉයුන් කොහෙද... නෑ.
මිස් චෝ සෑම්-ඩාල් ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද?
දෙවියන් වහන්සේ! ඔබ සෑම්-ඩාල් සොයා ප්‍රධාන භූමියෙන් ආවාද ?
ඔව්, අපි සෑම්-ඩාල් බලන්න ආවා.
සෑම්-ඩාල් හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇයට ප්‍රධාන භූමියෙන් බොහෝ අමුත්තන් සිටී .
මැඩම්, කරුණාකරලා...
ඇගේ නිවස කොහෙද?
එහේ.
එහේ?
එහේ!
- එතනද?
- ඔව්, එතන.
එහේ?
ඔබ මීටර් 400ක් ඇවිද ගියහොත්,
ඔබට ගල් බිත්ති පෙනෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ, ඔයා දකුණට
හැරිලා මීටර් 500ක් ඇවිද්දොත්...
ඒ එයාගේ ගෙදර නේද?
ඔබට ටැංජරීන් වත්තක් පෙනෙනු ඇත.
- හරි.
- හරි, ටැංජරීන් වත්තක්.
එහෙනම්, කෙළින්ම යන්න.
ඊළගට?
ඔයාට එයාගේ ගෙදර හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ස්තූතියි මැඩම්.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- අපි ඔබට සුභ පතනවා.
- ආයුබෝවන්.
- වාර්තාකරුවන් ගොඩක් මෙතන ඉන්නවා.
- සෑම්-ඩාල් කොහෙද?
එයාලට කියන්න එපා.
- කොහෙද?
- එයාලට කියන්න එපා.
- ඇය කොහෙද?
- ඒ හැමෝම මෙතන.
- මම එහෙ යන්නම්.
- එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න එපා.
ඇය නිසැකවම අපට වමට හැරෙන්න කිව්වා.
- මම දන්නවා.
- එතන.
ඒක එතන ඉවරයි.
- මොකක්ද?
- කොහෙද ඒක?
- ජීස්.
- මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන කොහේ හරි ඇති කියලා.
අද මෙතරම් පිරිසක් සිටින්නේ ඇයි?
අසල්වැසි ගමෙහි
උත්සවයක් පැවැත්වෙනවා විය යුතුයි.
මිනිස්සු රංචුවක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම? ඇයි මෙහෙට ආවේ?
බලන්න දෙයක් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා KMA ප්‍රදර්ශනය කරන්නද යන්නේ?
එය වාර්තාකරුවන් පිරිසක් ආකර්ෂණය කර නොගනීවිද?
ඒකයි මම ඒක
සම්ඩාල්-රි වල රහසින් කරන්න යන්නේ.
සම්ඩාල්-රි? කොහෙද?
බොන්ග්සාන්-යුප් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය.
ඒ කියන්නේ
සං-තේ ඔයාට අවසර දුන්නා කියලද?
ඔව්.
එහෙනම්, ඒක වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබ නගරයේ නිහඬව එය කළොත් වාර්තාකරුවන් නොදනී .
- මිස් කෝ!
- මොකක්ද? ඒ කවුද?
- හායි, මිස්. ඕ.
- හේයි, ගෙයම්-සුල්.
සෑම්-ඩාල්! වාර්තාකරුවන්!
වාර්තාකරුවන් පිරිසක් මෙහි පැමිණ සිටිති.
- මොකක්ද?
- එළියට යන්න එපා.
මොකක්ද? නෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ එයාලා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයිද?
එහෙම උනොත්,
කවුරුත් ගෙදරින් එළියට යන්න හොඳ නෑ. හරිද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
- එයාලට කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
- මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මේක ලොකු නගරයක්.
අපි එයාලට කිව්වෙ නැත්නම් එයාලා ඔයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඒක අපිට භාර දෙන්න.
ගේ ඇතුළටම වෙලා ඉන්න, හරිද?
ඒක හොඳයි මිස් කෝ.
නමුත් මිස්. ඕ...
දෙවියනේ. ඉතින් ඔයා එතනට ගොඩක් ගියා.
නැහැ, ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
නෑ, මම කියන්නම්. අහන්න.
කෙලින්ම යන්න,
හැරෙන්න, ආයෙත් හැරෙන්න,
වටේටම යන්න, ඊට පස්සේ කෙළින්ම යන්න.
- මට පේනවා.
- මට පේනවා. ඉතින් ඒකයි ඔයා අතරමං වුණේ.
ඒක නෙවෙයි හරි විදිහ.
හොඳට අහගන්න, හරිද?
- හරි.
කෙලින්ම යන්න.
දකුණට, දකුණට, වමට, දකුණට,
කෙළින්, වමට, ඉන්පසු...
- ඒ කහ වහලය.
- දකුණ, දකුණ, වම...
කහ වහලය?
කහ වහලය කොහෙද?
ඒක නිල් පාටයි.
ඒකද?
අප කොහේද?
- ඒක නම් අවුල්!
- සමාවෙන්න?
අපරාදේ. අපි ආපහු යමු.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක තමයි කියලා.
මමත් නැහැ.
මේ ගමමද?
- හේයි, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
- හරි.
ඒක මේ විදියට.
- මෙතනින් එකක් ගන්න...
- නෑ.
- අමතක කරන්න. අපි යමු.
- හේයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයාලට මෙහෙ එන්න වුණේ?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
එයාගේ කාර්යාලයටත් එයාලා ආවා කියලා.
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, සෑම්-ඩාල්!
- හේයි!
- මොකක්ද?
එයාලට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති. නිහඬයි.
- සෑම්-ඩාල්!
මේක බලන්න, සෑම්-ඩාල්.
ඇය
කුඩා අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණවලින් භාණ්ඩ නීති විරෝධී ලෙස ප්‍රවර්ධනය කරමින් සිටී.
මේ දේවල් ඔයාගේ රූගත කිරීම්වලට දාන්න කියලා එයාලා එයාට ගෙව්වා .
අනුග්‍රාහකයාගෙන් නොලැබුනත්, ඒවා හොඳින් පෙනුනත්, ඔබ ඒවා භාවිතා කළා .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ගන්න එයාට සල්ලි කොහෙන්ද කියලා මම කල්පනා කළා .
ඉතින් එයා මට වැඩ කරනකොටත් මේක දිගටම කළා නේද?
- හරි.
- ඔව්, මුළු කාලෙම.
මම හිතුවේ නැහැ
ඇය මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
ඇයි ඔයාලා බලන්නේ...
එච්චර මහන්සිද?
හේයි.
හේයි, මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
සැන්ග්-ඩෝ, ඔයාගේ ඇස් ලේ වලින් තෙත් වෙලා.
අපි හොය හොය හිටියා,
පැය දෙකක් විතරයි නිදාගත්තේ. එයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔයා මට ඒක කරන්න නැගිටින්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මේකට තිත තියන්න අපිට ඉක්මනින් යමක් හොයාගන්න ඕන වුණා .
එළියේ වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒ අයගෙන් කීප දෙනෙක් හිටියා නම් අපි ඒ අයව එළවනවා .
නමුත් ඒක මැර කල්ලියක්.
ඒවා දැන් ගිහින්.
මම හිතන්නේ රෑට සීතලයි.
ඇත්තටම?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේකටද ඔයා ජෙජු වලට ආවේ?
එයාලා
සෝල් වලදිත් ඔයාට ඒ දේම කරන්න ඇති.
- ඒ මොකක්ද?
- කවුරුහරි ඔයාව දැක්කද?
- නෑ.
- කවුරුත් නෑ.
- අපි යමු.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
ඒ හැමෝම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හරියටම. ඔවුන්ට දින කිහිපයක් දෙන්න...
එන්න වාඩි වෙන්න.
- හේයි.
- එන්න.
- ඒවා ඉක්මනින්ම නවතියි.
- හෙලෝ.
අපිත් හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
අපිට ඔයාගේ ගෙදර කොච්චර කාලයක් රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් බයයි එයාලට මේක දැනගන්න ලැබෙයි කියලා.
මේක හැපෙනසුළුයි, හොඳයි.
සෑම්-ඩාල්ට හැමදාම ගෙදර හැංගිලා ඉන්න බෑ.
මිස් කෝ, අපි මේක
නගරෙට හරි දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට හරි වාර්තා කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් අපට කිසිවක් කර නොමැති විට අපට ඔවුන් වාර්තා කළ නොහැක .
එය ඇත්ත.
අපි වාර්තාකරුවන්ට ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ ?
තාත්තේ, ඒක වැඩ කළා නම්,
අපි මුලින්ම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
හරියටම.
දැන් අපි මොනවා කිව්වත්
එයාලා ලියන්නේ නරක ලිපි විතරයි.
එහෙනම්, මේ ගැන මොකද?
මගේ දුර ඥාතියෙක්
ජෙජු වල වාර්තාකරුවෙක්.
ඔබව ආරක්ෂා කරන තවත් ලිපියක් ලියමු .
ඒ සාපේක්ෂ එක ලුහුඬු දැන්වීම් වල වැඩ කරන්නේ නැද්ද ?
- ඔව්.
- මට පේනවා.
ඇයි ඔයා නීතිඥයෙක් බඳවා නොගන්නේ මිස් කෝ?
මගේ සැමියාගේ ඥාතියෙක් ඉන්නවා, ඔහු නීතිඥයෙක්.
- නමුත් ඔහු දික්කසාද නීතිඥයෙක් නේද?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයට හැමදාම හැංගිලා ඉන්න බෑ.
ඇය අහිංසකව සිටියදී ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඒක හරි.
- එහෙනම්, මේක කොහොමද?
අපි ඒවා එකින් එක ගලවා
අපේ ගෙවල්වල හිර කළ යුතුද?
- මොකක්ද?
- නමුත් කොහොමද?
- අපිට එයාලව පොළඹවන්න පුළුවන්!
- මොකක්ද?
- ඔව්!
- ඒක අපරාධයක් නේද?
ඔයාගේ පෙනුමත් එක්ක? ඔයාට විශ්වාසද?
ගෙම්-සුල්.
ඇය කොහෙද?
යහපත්කම.
ඒ ඇති.
- බායි.
- ග්යොන්ග්-ටේ.
- අපි යනවා.
- බායි.
- ග්යොන්ග්-ටේ.
- එන්න.
- හරි, අපි යමු!
- යොන්ග්-පිල්.
- ඔව්?
ඔයා හිතනවද එයාට KMA ප්‍රදර්ශනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කරුණාකර ඇයට හැකි බවට වග බලා ගන්න.
මට එයාගේ ප්‍රදර්ශනයේ තියෙන ඡායාරූප අතරින් මගේ මූණ දකින්න ආසයි .
ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තා නේද?
- බායි.
- මගේ ෆොටෝ එකත් දාන්න.
- මගේත්.
- මගේ එක අමතක කරන්න එපා.
බායි, නෝනාවරුනි.
සුභ රාත්රියක්.
- මම හිතනවා ඔයා හොඳ පෙනුමක් ඇති කියලා.
- හරි.
ඔයා පොඩි කාලේ හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
ඔයා හිතනවද ඔයා නිරූපිකාවක් කියලා?
ඒ මගේ පුතා.
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
එය කුමක් ද?
නවත් වන්න.
ඔවුන් නොදන්නා තාක් කල් අපට ප්‍රදර්ශනය මෙහි පැවැත්විය හැකිය .
ඒක හරි.
නමුත් වාර්තාකරුවන් මෙහි සෑම තැනකම සිටිති.
KMA ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කළොත් ඒ හැමෝම මෙහෙට එයි .
අපිව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා.
ඊට පස්සේ, අපිට ඒ ඔක්කොම කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයට යවන්න පුළුවන් .
අපිට පුළුවන්, නමුත් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතන එහෙම කරනවා කියන්නේ
KMA එක එයාලගේ එක අවලංගු කරලා කියන එකයි.
ඊට පස්සේ, සියලුම වාර්තාකරුවන්
මෙහි එනු ඇත.
ඊට පස්සේ, අපි KMA එක එයාලගේ එක අවලංගු කරන්නේ නැහැ කියලා සහතික කරනවා.
හරිද? අපි ප්‍රදර්ශනය මෙතන පවත්වමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
මම ඒක වැඩ කරන්නම්.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ඔයා හරි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
- නිසැකවම.
- අපිට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
- හරි.
- හරිද?
නමුත්…
මම මගේ සියලුම ඡායාරූප
කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයේ තැබුවා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
සුභ පැතුම්
ජයග්‍රාහකයා: චෝ සෑම්-ඩාල්
යාලුවනේ.
අද ඉඳන් ගම්මුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා .
මම හිතන්නේ උන් අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඉතින් KMA ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කළාද නැද්ද?
අද දවස,
නමුත් ඔවුන් කිසිවක් පවසා නැත.
මට විශ්වාසයි ඒක අවලංගු කරලා කියලා.
ඒකයි අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ.
ප්‍රදර්ශනයක්ද? කිසිම විදිහක් නැහැ.
සර්, මේ...
මම හිතන්නේ ඒක වෙනවා.
- විහිළු කරන්න එපා.
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- හේයි!
- KMA!
- කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානය!
කාර් එකට නගින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
කුමක් ද?
හරි.
KMA ආයතනය ප්‍රදර්ශනය පවත්වනවා.
අපි යමු.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
සියලුම වාර්තාකරුවන් සැම්ඩාල්-රි හැර ගොස් ඇත.
මගේ තාත්තා ගේට්ටුව ඇරලා දාලා ගියා,
එහෙනම් අපි ෆොටෝස් ගන්න යමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයේ කළේ කුමක්ද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අවලංගු කිරීම නිවේදනය කළේ නැහැ.
ඒ තරමටම මට රැකියාවේ ආකර්ෂණය තියෙනවා.
චෝ යොං-පිල්!
ඔයා ගන්නකොට,
සර්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කළා කියලා?
ඒක අවලංගු කරලා. ඉතින්--
ජයග්‍රාහකයා නිර්දෝෂී වුවත් අපි ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කළා .
අපිට ඇය වෙනුවෙන් මේ උදව්වවත් කරන්න බැරිද?
අවලංගු කිරීම නිවේදනය නොකරන ලෙස ඔවුන් අපෙන් ඉල්ලා සිටියා .
අවලංගු කිරීම නිවේදනය කරන්න එපා.
අපේ කාර්යාලවලට කරදරයක් නොවන පරිදි අපි එය වෙනත් තැනක තබා ගන්නෙමු .
නමුත් අවංකවම,
අපට සූදානම් වීමට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔබට වාර්තාකරුවන්ව ටිකක් නවත්තගන්න පුළුවන්ද ?
මේක පොලිස් ස්ථානයක් නෙවෙයි.
අපිට ඒවා නවත්තන්න බෑ.
දෙවියන් වහන්සේ.
KMA
ජනතාවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතු නොවේද?
මම කියන්නේ, ෂුවර්. අපි දෙවිවරු නෙවෙයි,
ඒ නිසා අපේ අනාවැකි සමහර වෙලාවට වැරදි වෙන්න පුළුවන්!
නමුත් අපි ප්‍රදර්ශනය පවත්වන බවට පොරොන්දු වී පසුව එය අවලංගු කළා!
ඒක වැරදියි!
එක්කෝ ප්‍රදර්ශනය තියන්න
, නැත්නම් මට මේ උදව්ව කරන්න.
අපිට ප්‍රදර්ශනය තියන්න බෑ.
මූලස්ථානය කිව්වා අපිට කොහෙත්ම බැහැ කියලා.
ඉතින් මට තියෙන බලය මොකක්ද?
හරියටම. ඉතින් අඩුම තරමේ අපි
එයාල වෙනුවෙන් මේක කරමු සර්.
ජීස්.
අධ්‍යක්ෂක හැන්.
අනාවැකිකරු චෝ සහතික කරගන්න
ස්විට්සර්ලන්තයේ WMO හා සම්බන්ධ වේ.
ඔහු මගේ මරණය වේවි!
මට හරියටම තේරෙනවා සර්.
ඇයට ඇත්තටම මෙහි ප්‍රදර්ශනය තියන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් නිසැකවම ඇයව දකිනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඒ හරහා යාමට නොහැකි විය.
මගේ අනුමානය නම් ඒක මෙතන නෙවෙයි කියලා.
එතන වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවද අපිට ෆොටෝස් එළියට ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට පුළුවන්. කරදර නොවන්න.
අපිට ඇති තරම් උපස්ථ තියෙනවා.
ඔයා හරි. අපිට ඒ ඔක්කොම ජය ගන්න පුළුවන්.
සෑම්-ඩාල්! යොන්ග්-පිල්!
අපිව විශ්වාස කරන්න!
අපි ඉවර වුණු ගමන් ඔබ හා එක්වන්නෙමු.
අපි යමු!
- මිස් චෝ!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යොන්ග්-පිල් වරක් මට කිව්වා
කුඩා දිය පහරකින් තනිවම නැඟී සිටීමට කිසිම මකරෙකුට නොහැකිය .
ඔවුන්ට ඇළ දොළවල රොටි, මැන්ඩරින් මාළු සහ ගෙම්බන්ගෙන් උදව් ලැබෙනවා .
15 වන කථාංගය
මකරෙකු ඇති කිරීමට ගමක් ගතවේ
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා ඇත්තටම මිස් චෝගේ ප්‍රදර්ශනය මෙතන පවත්වනවද ?
හරි එහෙනම්. අපි
ඔබේ පළමු ප්‍රදර්ශනයට යමුද මිසිස් චෝ?
අපි චුන්ග්-ගිට පීඩනයක් දෙමු.
ඔහු නිසැකවම යමක් දන්නවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මට ආදරෙයිද? ඔයාට මාව මග හැරුනාද?
මට දැනගන්න ඕන ඒකයි.
එහෙනම්, ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ අපිට එළියට යන්න පුළුවන්.
WMO…
ස්විට්සර්ලන්තයේ.
නොයෑම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඉතින් ඔයා මගේ සිහිනයට සහයෝගය දුන්න වගේම ,
මට ඔබ වෙනුවෙන් එයම කළ නොහැකිද?